Функциональные требования (реализованные):

- Приложение должно иметь возможность установки через apk файл.

-  Приложение должно иметь возможность выбора книги и чтения выбранной книги.

-  Приложение должно иметь меню состоящее из "Каталог", "Популярное", "Новости".



Функциональные требования (новые):

-  Приложение должно иметь возможность сохранить книгу.

-  Приложение должно иметь возможность настраивания режима чтения.

-  Приложение должно иметь поисковик по каталогу.

-  Приложение должно иметь возможность использования приложения без интернета.